all right here are the stories were
Al die stories is hier
covering this week in the category 5 TV
wat hierdie week in die kategorie 5 TV dek
newsroom carrier lost phones are being
Newsroom carrier verlore fone is
outlawed in Canada and providers must
verbied in Kanada en verskaffers moet
unlock phones for free Amazon is buying
Ontsluit fone gratis Amazon koop
whole foods market
hele voedsel mark
Tim closest confirmed Apple is working
Tim naaste bevestig Apple werk
on a self-driving car system and to end
op 'n selfbestuurstelsel en om te eindig
encryption for online services may
enkripsie vir aanlyndienste mag
become law and we finally have a release
word wet en ons kry uiteindelik 'n vrylating
date for Star Trek discovery these
datum vir die ontdekking van Star Trek hierdie
stories are coming right up don't go
stories kom reg, moenie gaan nie
anywhere
oral
Jeff Weston Jemma you're building a
Jeff Weston Jemma jy bou 'n
brand-new beautiful website what are you
splinternuwe pragtige webwerf wat is jy
alright you're a terrible actor what
Goed, jy is 'n verskriklike akteur wat
this where acting comes into play oh I
dit waar toneelspel in die spel kom, o ek
don't know where Arctic you're supposed
Weet nie waar Arktiese jy veronderstel is nie
to act ok fair bill des really cool
Om op te tree, regverdige rekening, dis regtig cool
website are you building a really cool
webwerf bou jy 'n baie cool
website you need hosting one of the
webwerf wat u nodig het om een ​​van die
things about a hosting account is you
dinge oor ' n hosting rekening is jy
don't want to have limitations put on
wil nie beperkings aanbring nie
your website it's sure how much hard
Jou webwerf is seker hoeveel moeilik
drive space you have how many email
ry spasie wat jy het hoeveel e-pos
accounts how many domains can point to
rekeninge hoeveel domeine kan wys
it well we've got an amazing deal for
Dit is goed ons het 'n wonderlike ooreenkoms vir
you for a very limited time cap 5 dot TV
jy vir 'n baie beperkte tydsbeperking 5 dot TV
slash dream host for just 5 dollars and
slash droom gasheer vir net 5 dollar en
a bit of change per month you are going
'n bietjie verandering per maand wat jy gaan
to get unlimited web site hosting
om onbeperkte web hosting te kry
unlimited email accounts on that hosting
onbeperkte e-pos rekeninge op daardie hosting
service you are also going to receive a
diens gaan jy ook 'n
free domain name the root your own calm
gratis domeinnaam die wortel jou eie kalm
guys to put that amazing website that
ouens daardie wonderlike webwerf wat
you've been working on on there if you
jy het daaraan gewerk as jy
run if you want to build a wordpress
hardloop as jy 'n wordpress wil bou
site fine
werf boete
sign up cap 5 dot TV slash dream host
teken op 5 dot TV slash droom gasheer
don't forget about papers on just don't
moenie vergeet van vraestelle op net nie
do it but hey it's a great deal folks
doen dit maar hey dit is baie mense
best deal you're going to find 5 dollars
beste deal jy gaan 5 dollar vind
and change per month put a cap 5 dot TV
en verander per maand sit 'n pet 5 dot TV
/ dream host I'm Sacha dramatis and here
/ droom gasheer Ek is Sacha dramatis en hier
at the top stories for the week of June
by die top stories vir die week van Junie
21st 2017 Canada's broadcast regulator
21st 2017 Kanada se uitsending reguleerder
has ruled that cell phone networks may
het beslis dat selfoonnetwerke mag
no longer charge fees for carrier
hef nie meer fooie vir draer in nie
unlocking handsets nor cell new phones
ontgrendeling van selfone of selfone
locked to their network the Canadian
toegesluit op hul netwerk die Kanadese
radio-television and Telecommunications
radio-televisie en telekommunikasie
Commission CRTC said that as of December
Kommissie CRTC het gesê dat vanaf Desember
1st of this year
1ste van hierdie jaar
phone sellers will be banned from
foonverkopers sal verban word
selling handsets locked to a specific
verkoop van selfone wat toegesluit is
carrier and all carriers will be
draer en al die draers sal wees
required to unlock customer handsets for
benodig om kliënt se handsets te ontsluit
free the change is part of a larger
gratis die verandering is deel van 'n groter
overhaul the CRTC has made to Canada's
opknapping van die CRTC het aan Kanada gemaak
Wireless code a set of consumer rights
Draadloos kode 'n stel verbruikersregte
guidelines that the CRTC manages in
riglyne waarop die CRTC bestuur
addition to the unlocking rule the CRTC
Bykomend tot die ontsluitingsreël van die CRTC
also mandated that any new charges from
ook mandaat dat enige nuwe koste van
overage fees or roaming charges be
oorhoofse fooie of roamingkoste moet wees
approved by the primary account holder
goedgekeur deur die primêre rekeninghouer
this applies mainly to shared family
Dit geld veral vir gedeelde gesinne
plans where the parent who owns the
planne waar die ouer wat die eienaar besit
account will now need to give permission
Rekening sal nou toestemming moet gee
before racking up additional charges
voordat ekstra koste gehef word
remember we had and we had a new story
onthou ons het gehad en ons het ' n nuwe storie gehad
where somebody's charges got like that
waar iemand se aanklagte so gekry het
right now oh this is this is good I
nou oh dit is dit is goed ek
think it's about time yeah like
dink dit gaan oor tyd ja soos
especially with the fees oh yeah we go
veral met die fooie o ja ons gaan
to Jamaica and I needed like they've
na Jamaika en ek het nodig gehad soos hulle het
needed a phone unlocked and a cost I
benodig 'n foon oopgesluit en 'n koste wat ek
think 50 dollars to do it oh wow yeah
dink 50 dollar om dit te doen, oh wow yeah
see the unlocking thing that bugs me
sien die ontsluitende ding wat my insig gee
that they lock phones and you've got to
dat hulle fone sluit en jy moet
pay to unlock it yeah my phone was
betaal om dit te ontsluit ja my foon was
locked to a network and I paid for the
toegesluit aan 'n netwerk en ek het vir die
unlock code and I did it myself hmm um
ontsluitkode en ek het dit self gedoen hmm um
we're great yeah I now use it you can go
Ons is wonderlik ja ek gebruik dit nou wat jy kan gaan
to Jamaica I do whatever I want with
na Jamaika doen ek wat ek wil hê
unless I swap Sims all the time just
tensy ek Sims al die tyd net ruil
because I've got certain Sims for
want ek het sekere Sims vir
certain things and so some have internet
sekere dinge en so sommige het internet
some are just pay-as-you-go you spy yeah
sommige is net betaal-soos-jy-gaan jy spioen ja
yeah
ja
secret my secret is out here's what bugs
geheime my geheim is hier is wat foute
me is our Canadian regulators don't
ek is ons Kanadese reguleerders nie
understand they don't understand how
verstaan ​​hulle verstaan ​​nie hoe nie
things actually work in reality the
dinge werk eintlik werklik die
other don't plain and simple let's say
ander, nie eenvoudig en eenvoudig, sê ons nie
you're paying an astronomical fee for
jy betaal 'n sterrekundige fooi vir
LTE internet and you're downloading a
LTE internet en jy laai 'n
six gig file mm-hmm let's say you're
ses gig-lêers mm-hmm kom ons sê jy is
downloading the 4.4 gig Debian ISO or
die 4.4 gig Debian ISO of
image okay and then all of a sudden you
beeld okay en dan skielik jy
approach your cap right the the presumed
benader jou pet net die vermoed
cap like just the point where they need
pet soos net die punt waar hulle nodig het
to ask you are you sure you want to
Om jou te vra, is jy seker jy wil
continue downloading yeah yeah so now I
Hou aan om te laai ja ja so nou ek
get four gigs of my 4.4 gig download
kry vier optredes van my 4,4 gig aflaai
into my download on Lt
in my aflaai op Lt
and then they cut off the download and
en dan sny hulle die aflaai af en
you reinstall right if everything stops
jy herinstalleer regs as alles stop
oh I lose the download and then I bring
O, ek verloor die aflaai en dan bring ek
up my browser and it's a presentation
Op my blaaier en dit is 'n aanbieding
from the regulator saying you've reached
van die reguleerder sê jy het bereik
your cap would you like to authorize
Jou pet wil jy magtig
more use so I'm sure their settings you
meer gebruik so ek is seker hulle instellings jy
can adjust your or not this is a
kan jou aanpas of nie dit is 'n
regulation that the government puts in
regulasie wat die regering inbring
and says the the phone companies are not
en sê die telefoonmaatskappye is nie
allowed to disable that so then when you
Mag dit so afskakel as wanneer jy
say yes to the download just continue no
sê ja vir die aflaai, gaan net voort, no
you have to start again unless you're
jy moet weer begin tensy jy dit is
using a download accelerator or
Gebruik 'n aflaaiversneller of
something like that which would be
iets soos dit wat sou wees
brilliant but who does on their phone so
briljant, maar wat doen so op hul foon
then your six gig download which you
dan is jou ses gig aflaai wat jy
have four gigs into start over you have
het vier optredes in die begin oor jou
to start over so it's a 10 gig know
om te begin, so dit is 'n 10-gig-kennis
anything is in Canada we don't really
Enigiets is in Kanada, ons doen nie regtig nie
have any like you know cellular
het enige soos jy selfoon ken
providers that have unlimited data yet
verskaffers wat nog onbeperkte data het
no right um so like I know in the States
geen reg om so soos ek weet in die state
and in Europe they have like other
En in Europa het hulle soos ander
companies that you can say hey I want to
maatskappye wat jy kan sê hie ek wil
pay for unlimited data sure we don't
betaal vir onbeperkte data, seker ons doen nie
have that in Canada and for Jannik we
het dit in Kanada en vir Jannik ons
only have like two or three major
het net soos twee of drie hoofvakke
companies you can understand their
maatskappye wat jy kan verstaan
reasoning from a from a paper standpoint
redenasie van ' n vanuit 'n papierpunt
like hey this looks good on paper let's
soos hey dit lyk goed op papier Let's
make sure that if someone's going to go
maak seker dat as iemand gaan gaan
over five gigs that we let them know and
meer as vyf optredes wat ons hulle laat weet en
require them to authorize continued use
vereis dat hulle voortgesette gebruik magtig
it makes sense
dit maak sin
in reality though if your cost me money
In werklikheid, alhoewel jy my geld kos
it cost me pointless money and drives me
dit kos my nuttelose geld en dryf my
not I don't share mine with anybody
Ek deel nie myne met iemand nie
daven I even have separate data plans
Daven Ek het selfs aparte data planne
altogether we have no sharing stop
Altesaam, ons het geen stoppunt nie
messing with my internet crtc sorry
spul met my internet crtc jammer
online retail giant Amazon is buying
aanlyn kleinhandel reus Amazon koop
whole foods in a 13.7 billion dollar
hele kosse in 'n 13,7 miljard dollar
deal that marks its biggest push into
deal wat sy grootste druk aandui
traditional retailing yet Amazon which
tradisionele kleinhandel nog Amazon wat
has long eyed the grocery business will
het 'n lang oog die kruideniersware besigheid sal
buy the upmarket supermarket supermarket
koop die luukse supermark supermark
for forty two dollars a share investors
vir twee en veertig dollar 'n aandeel beleggers
greeted the deal as game-changing for
het die transaksie begroet as spelverandering
the industry sending shares of rival
Die bedryf stuur aandele van mededinger
groceries
kruideniersware
Oh Cher's plunging but Whole Foods which
O Cher se gedompel, maar Whole Foods wat
has been under pressure has climbed
was onder druk het geklim
founded in 1978 in Texas Whole Foods was
gestig in 1978 in Texas Whole Foods was
a pioneer of the move forward towards
'n pionier van die skuif vorentoe na
natural and organic foods it has grown
natuurlike en organiese kosse het dit gegroei
to more than 460 stores in the US Canada
na meer as 460 winkels in die VSA Kanada
and the UK and employs about 87 thousand
en die Verenigde Koninkryk en werk ongeveer 87 duisend
people to take over deal the biggest in
mense om oor te neem gaan die grootste in
Amazon's history is expected to be
Amazon se geskiedenis sal na verwagting wees
completed in the second half of the year
voltooi in die tweede helfte van die jaar
pending approval by shareholders and
hangende goedkeuring deur aandeelhouers en
antitrust regulators the takeover also
antitrust reguleerders die oorname ook
makes Amazon an instant player in the
maak Amazon 'n kitspeler in die
grocery industry where it is operated at
kruidenierswarebedryf waar dit bedryf word
the fringes since launching its food
die randjies sedert sy kos begin
business service Amazon fresh in Seattle
besigheids diens Amazon vars in Seattle
in 2007 Apple's chief executive has
In 2007 het Apple se uitvoerende hoof
confirmed it is developing a
het bevestig dit is die ontwikkeling van a
self-driving car system but Tim Cook
selfbestuurstelsel, maar Tim Cook
indicated that it is too soon to say
het aangedui dat dit te gou is om te sê
whether it would license the tech to
of dit die tegnologie sou lisensieer
other car makers or try to build its own
ander motormakers of probeer om hul eie te bou
vehicles his interview with the
voertuie sy onderhoud met die
Bloomberg News Agency yielded his most
Bloomberg News Agency het sy meeste opgelewer
detailed comments about the project to
gedetailleerde kommentaar oor die projek aan
date until now Apple has avoided
Datum tot nou toe het Apple vermy
publicly discussing its plans although
Openbaar bespreek sy planne alhoewel
it has confirmed the scheme in US
Dit het die skema in die VSA bevestig
filings mr. Cook told Bloomberg we're
filings mnr. Cook het vir Bloomberg gesê ons is
focusing on autonomous systems and
fokus op outonome stelsels en
clearly one purpose of autonomous
duidelik een doel van outonome
systems is self-driving cars there are
stelsels is self-bestuur motors daar is
others and we sort of see it as the
ander en ons sien dit as die
mother of all AI artificial intelligence
moeder van alle AI kunsmatige intelligensie
projects it's probably one of the most
projekte is dit waarskynlik een van die meeste
difficult area a is to work on he goes
moeilike area waaraan hy gaan werk
on to say we'll see where it takes us
Om te sê ons sal sien waar dit ons nodig het
we're not saying from product point of
Ons sê nie van die produk punt van
view where it will take us but we were
sien waar dit ons sal vat , maar ons was
being straightforward that it's a core
Dit is reguit dat dit 'n kern is
technology that we view as very
tegnologie wat ons as baie beskou
important he added that the rise of AI
belangrik hy het bygevoeg dat die opkoms van AI
electric vehicles and ride-sharing
elektriese voertuie en ry-deel
presented an opportunity the publication
het die publikasie ' n geleentheid gegee
of the interview coincides with an
van die onderhoud val saam met 'n
announcement by General Motors that it
Aankondiging deur General Motors dat dit
has completed production of 130
het produksie van 130 voltooi
self-driving Chevrolet Volt cars at a
Self-bestuur Chevrolet Volt-motors by a
factory in Michigan meanwhile Audie has
Fabriek in Michigan, Intussen het Audie
began testing a big has begun testing a
begin toets ' n groot het begin toets a
July reveal of a new car the AAA
Julie onthul van 'n nuwe motor die AAA
we'll introduce semi-automatic features
Ons sal semi-outomatiese funksies bekendstel
of its own so I feel like there are some
van sy eie so ek voel soos daar is 'n paar
problems in self-driving cars of late so
probleme in selfbestuurders
this should be an interesting situation
Dit moet ' n interessante situasie wees
for Apple to get into pretty
vir Apple om mooi te raak
non-committed a they're super super
Nie-toegewyd a hulle is super super
non-competitive how this goes see how
Nie-mededingend hoe dit gaan sien hoe
mp3 players and smartphones go okay god
mp3 spelers en slimfone gaan oke god
total know everybody else yeah yeah okay
totaal weet almal anders ja ja okay
now go well is it like a kind of Apple
Nou gaan goed , dit is soos 'n soort Apple
fanboy I guess I was raised on Macs I
fanboy Ek dink ek is op Macs opgewek
know um but like I'm happy to kind of
weet um maar soos ek is gelukkig om soort van
see a move that they're thinking in the
sien ' n skuif wat hulle dink in die
general direction because I think
algemene rigting omdat ek dink
there's been a lack of like new things
daar is 'n gebrek aan soos nuwe dinge
from Apple recently unfortunately a lack
Van Apple is onlangs ongelukkig 'n gebrek
of innovation from Apple Wow
van innovasie van Apple Wow
I know that's coming from a standpoint
Ek weet dit kom uit 'n oogpunt
though but I'm happy to see them
alhoewel, maar ek is bly om dit te sien
branching out um and just to relate to
vertak om en net om te verhoudings aan
like that Amazon story as well you know
soos Amazon se storie, weet jy ook
what's coming now right Whole Foods
Wat is nou reg, Whole Foods
prime nice wait for it with right ahead
prima lekker wag vir dit met reg voor
brilliant because European Parliament
briljant omdat die Europees Parlement
committee is proposing that end-to-end
komitee stel die einde-tot-einde voor
encryption be enforced on all forms of
enkripsie word afgedwing op alle vorme van
digital communications protect citizens
digitale kommunikasie beskerm burgers
the draft legislation seeks to protect
die konsepwetgewing beoog om te beskerm
sensitive personal data from hacking and
sensitiewe persoonlike data van hacking en
government surveillance EU citizens are
Owerheid toesig EU burgers is
entitled to personal privacy and this
geregtig op persoonlike privaatheid en hierdie
extends to online communications the
strek na aanlyn kommunikasie die
proposal argues a ban on backdoors in to
voorstel beweer 'n verbod op backdoors in
encrypted messaging apps like whatsapp
versleutelde boodskappe soos Whatsapp
and telegram is also being considered
en telegram word ook oorweeg
encryption involves digitally scrambling
enkripsie behels digitaal scrambling
a communication to protect its contents
'n kommunikasie om die inhoud daarvan te beskerm
and then using a digital key to
en dan 'n digitale sleutel gebruik
reassemble the data end-to-end
Monteer die data end-to-end
encryption means that the company
enkripsie beteken dat die maatskappy
providing the service does not have
Die verskaffing van die diens het nie
access to the key meaning it cannot
Toegang tot die sleutel wat dit nie kan nie
listen in to what is being shared giving
luister na wat deel word gegee
the sender and recipient added
die sender en ontvanger bygevoeg
confidence in the privacy of their
vertroue in die privaatheid van hul
conversation the proposal seeks to event
gesprek die voorstel poog om gebeurtenis
article 7 of the e use chapter
artikel 7 van die e-gebruik hoofstuk
fundamental rights to add online privacy
fundamentele regte om aanlyn privaatheid te voeg
it will require approval by committee by
Dit sal goedkeuring deur die komitee vereis deur
committees members the wider European
komitees lede die wyer Europese
Parliament and the Council of Ministers
Parlement en die Raad van Ministers
before it can be passed into law
voordat dit in die wet geslaag kan word
that is actually good news that there
dit is eintlik goeie nuus dat daar
I think privacy in whatsapp and such
Ek dink privaatheid in whatsapp en so
well if they're enforcing encryption and
Wel, as hulle die enkripsie afdwing en
test encryption in Europe then we start
toets enkripsie in Europa dan begin ons
to see that impact here in Canada okay
om daardie impak hier in Kanada sien okay
not global right well it becomes yeah
nie wêreldwyd reg nie, dit word ja
the Internet is global and we're all you
Die internet is wêreldwyd en ons is almal jou
know a lot of english-speaking folks and
ken baie Engelssprekende mense en
you know so what happens is is that we
jy weet so, wat gebeur, is dit ons
in order to appease those regulations so
ten einde daardie regulasies te versadig
that European site visitors can visit
wat Europese besoekers kan besoek
our web sites yes we have to comply to
ons webtuistes ja ons moet voldoen aan
these wallets issues as well it's like
Hierdie beursies maak dit ook so
the regulations in the EU right now like
Die regulasies in die EU soos nou
you know that like we use cookies on our
jy weet dit asof ons koekies op ons gebruik
site
werf
it's one of their regulatory things no
dit is een van hul regulerende dinge nee
it's when you go to category five yeah V
Dit is wanneer jy na kategorie vyf ja gaan. V
which is based out of Canada hosted in
wat gebaseer is op Kanada gehuur in
the United States and heart and we have
die Verenigde State en die hart en ons het
CDNs all over the world yeah we on our
CDN's regoor die wêreld ja ons op ons
website have that you know cookie
webwerf het dat jy koekie ken
statement because that's a regulation in
stelling omdat dit 'n regulasie is in
the UK exactly so there you go maybe
die Verenigde Koninkryk presies so daar gaan jy miskien
people didn't know that I didn't know
mense het nie geweet dat ek nie geweet het nie
that honor know something I always say
daardie eer weet iets wat ek altyd sê
okay because I don't know what cookies
Goed, want ek weet nie watter koekies nie
are but they're called you know if SS
is maar hulle word genoem jy weet of SS
I'm like okay I guess everybody's doing
Ek is soos oke, ek dink almal doen
this cookie thing I'll I'm okay with the
Hierdie koekie ding, ek sal goed met die
hit good the latest chapter in the Star
slaan goed die nuutste hoofstuk in die Star
Trek saga has finally had its premiere
Trek saga het uiteindelik sy première
date with the 15 episode season set to
datum met die 15 episode seisoen ingestel op
be released in two chapters Star Trek
word vrygestel in twee hoofstukke Star Trek
discovery will launch on Sunday
ontdekking sal Sondag begin
September 24th with a broadcast premiere
24 September met 'n uitzending première
on the CBS in the US and space channel
op die CBS in die VSA en ruimte kanaal
in Canada the series premiere will also
In Kanada sal die reeks première ook
be available on demand on CBS all access
beskikbaar op aanvraag op CBS alle toegang
and the second episode of the series
en die tweede episode van die reeks
will be available on the service that
sal beskikbaar wees op die diens wat
same night immediately following the
dieselfde nag onmiddellik na aanleiding van die
broadcast premiere Star Trek discovery
uitgesaai premiere Star Trek ontdekking
will also stream exclusively in Canada
sal ook eksklusief in Kanada stroom
on crave TV with full scheduling details
Op soek na TV met volledige skedulering
to be released in the coming weeks not
om in die komende weke vrygelaat te word
in the can't not in Canada or the u.s.
In die kan nie in Kanada of die ons nie
don't worry
moenie bekommerd wees nie
Netflix will launch Star Trek Discovery
Netflix sal Star Trek Discovery bekendstel
on Monday September 25th the first eight
Maandag 25 September die eerste agt
episodes will air from September through
episodes sal van September tot September wees
November with the second chapter being
November met die tweede hoofstuk
released in January to
vrygestel in Januarie tot
I said in 18 and the crowd goes wild
Ek het in 18 gesê en die skare gaan wild
five minutes got a date the first Star
Vyf minute het 'n datum die eerste ster
Trek in a long time all I can say yeah
Trek in 'n lang tyd al wat ek kan sê ja
booked we have to have like a viewing
bespreek ons ​​moet soos 'n besigtiging hê
party into that live stream watch of the
partytjie in die live stream kyk van die
ADI there we go
ADI daar gaan ons
nice thanks for watching the category 5
Dankie dat jy die kategorie 5 gekyk het
TV newsroom don't forget to Like and
TV- nuuskamer vergeet nie om te hou nie
subscribe for all your tech news so it's
Teken in vir al jou tegnologie nuus so dit is
a slight Linux bias and for more free
'n effense Linux vooroordeel en vir meer gratis
content be sure to check out our website
inhoud is seker om te kyk na ons webwerf
from the category-five TV newsroom I'm
uit die kategorie-vyf TV-nuusruimte wat ek is
Sasha Derrida
Sasha Derrida
[Music]
[Musiek]
you
jy
[Applause]
[Applous]
[Music]
[Musiek]